Las mezclas o disoluciones peligrosas que son transportadas para ser eliminadas por incineración o quemadas, son:
Mezclas o disoluciones simples
*Residuos o deshechos.
Mezclas o disoluciones complejas.

¿Dónde y cómo se colocarán las marcas con flechas de orientación en los envases, embalajes y recipientes que tengan que llevarlas?
*En los dos lados verticales opuestos del bulto, con las flechas señalando hacia arriba.
En un lado cualquiera del bulto, con las flechas señalando hacia arriba.
En los lados verticales opuestos del bulto, con las flechas señalando hacia abajo.


